ຂຽນໂດຍ
ດຣັສ, ສອງ, ສາມ, chetyri. ດຣຣາສ,ສອງ
, ສາມລໍາບາກດຣ້າສ, ດຣາດສ໌, ສອງ...
ເມຣຊາວິກ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກ້າມຊີ້ນຂຶ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ? ເກືອບແລ້ວ, ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມຄົນ
. ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້, ຍົກຂຶ້ນ.
ຄໍຣາລິນຄົ້ນຄວ້າຫ້ວຍທີ່ລະບາຍນ້ ໍາ ທີ່ແຕກຫັກ. ນາງພົບກະເປົາກະເປົ໋າກະເປືອຂ່າຍເກົ່າໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລະຖືມັນຂຶ້ນ
. ຈັກບຶດໜຶ່ງ, ມັນເພື່ອແນ່ໃຈວ່າມັນຫວ່າງ, ນາງເອົາກະເປ້ກະເປືອກໃສ່ຖົງກະຕ່າຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ?... ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຈົນຕາຍ, ເຈົ້າເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຮູເກົ່າໆ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ເວົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ດາວສ໌ຊະຍາກອນ, ຄົນດາວສະກຸນຊະຍາ: ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ... ຂຸດນ້ ໍາ!
ລາວຟື້ນຟູລົດຈັກຂອງລາວ, ປິດລົດຈັກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ SWOPPS ລົງບລັຟຟ໌ໄປຫານາງ.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ໃນຄວາມຢ້ານກົວ, ຫຼັງຈາກນີ້ພະຍາຍາມຕີລາວດ້ວຍກະດານກະດູກກະດົງກະດາດ.
ລາວເອົາມັນຈາກນາງໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານໄປ, ເຮັດໃຫ້ນາງຕົກລົງພື້ນດິນ. ລາວລອຍລົດຖີບຂອງລາວຂ້າງ, ໂດດລົງແລະໂດດຂຶ້ນເທິງກະດູກ.
ເບິ່ງສູງສິບຕີນຈາກພື້ນດິນ, ສຽງຮ້ອງໄຫ້ແລະແສງສະຫວ່າງຢູ່ຈຸດສູງສຸດ, ນັກສືບຫັນເລນ TURRET ສາມຕາຂອງລາວແລະສຶກສານາງຄືກັບຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ລ້ຽງສັດ.
ໂຮ້! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເຈົ້າມາຈາກເທັກຊັສ ຫຼື ຢູຕາ; ບາງບ່ອນແຫ້ງແລະບໍ່ມີຜົນຜະລິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຊະຍາກອນນ້ ໍາ ກ່ອນແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ; ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສາຂາ ທໍາ ມະດາເທົ່ານັ້ນ.
ຄໍຣາລິນຕີວາຍບີ.
ໂອ້!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຕິດຕາມ, ບໍ່ແມ່ນໂດຍ
ລາວຍອມຢູ່, ກະຕຸ້ນໃຈ, ເພື່ອກັດແມວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫູຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນແມວຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ; ລາວເປັນສັດປ່າບາງຢ່າງເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສັດປ່າບໍ? ແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານລາວທຸກໆຄືນແລະບາງຄັ້ງລາວຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ `n ເອົາສິ່ງຕາຍນ້ອຍໆມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມາຈາກໂປນຕິຈັກ.
ຮາ?
ມິຈິແກນ? ແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນ"ຊະຍາກອນນ້ ໍາ",
- ຄວາມລັບຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຍ່າງຫນັກເກີນໄປ ແລະເຈົ້າຈະຕົກລົງໃນມັນ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຄວນມີຄວາມເລິກຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຕົກລົງສູ່ລຸ່ມແລະເບິ່ງຂຶ້ນ
, ເຈົ້າຈະເຫັນສະຫວັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດາວໃນກາງມື້.
ຮາ.
ແປກໃຈວ່ານາງປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ...
... ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ. ນາງເປັນເຈົ້າຂອງ"ທໍານຽບສີແດງ"
ຈະບໍ່ເຊົ່າໃຫ້ຄົນທີ່ມີເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍເປັນວີບີ, ວີບີຮັກ.
ວີບີ?
ຄວາມສັ້ນ ສໍາ ລັບວິບອນ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
. ເຈົ້າຖືກໂຊກແຊງດ້ວຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຊ້ຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນໂກຣາລິນ.
ຄາໂຣລິນຫຍັງ?
ຄໍຣາລິນ. ຄໍລາລິນ ໂຈນສ໌.
Hmmm... ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຊື່ ທໍາ ມະດາ, ເຊັ່ນວ່າຄາໂຣລິນ -
- ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມຄາດຫວັງປົກກະຕິກ່ຽວກັບຄົນຫນຶ່ງ -
ວີບອນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນໂທຫາເຈົ້າ, ວີບອນ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ...
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນໃດຫນຶ່ງຢ່າງແນ່ນອນ, ເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າເກີດ.
ວີບອນ!
ແມ່ເຖົ້າ!
ເຮ້. ດີ, ດີເລີດທີ່ຈະພົບກັບຊະຍາກອນນ້ ໍາ ມິຈິແກນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ກະທູ້ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າກະດານການສູດຂອງເຈົ້ານັ້ນບໍ? ໂອ້, ມັນແມ່ນຕົ້ນໄມ້ພິດ.
ເອ້!!
ຂ້ອຍເກືອບຕົກລົງໃນຖໍ້າມື້ວານນີ້, ແມ່.
ໂອ້ ຮາ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ມັນດີເລີດ.
Hmmm. ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສະພາບອາກາດທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບການເຮັດສວນ.
ບໍ່, ຄໍຣາລິນ. ຝົນເຮັດໃຫ້ດິນເຜົາ. ດິນເຜົາເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
ແຕ່ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເມື່ອເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມາຢ້ຽມຢາມ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີອຸບັດຕິເຫດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຕໍາລົດບັນທຸກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ -
ເຈົ້າແລະພໍ່ຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອຂຽນກ່ຽວກັບພືດແລະເຈົ້າກຽດຊັງດິນ.
ຄໍຣາລິນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ແລະເຈົ້າຍັງຕ້ອງເກັບເຄື່ອງໄວ້. ການເກັບເຄື່ອງຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຮ້ ໂຈນຊີ, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງໃນກະເປົາຂອງແມ່ເຖົ້າ
. ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີບໍ? ວີບີ.
ຮາ... ຂ້ອຍນ້ອຍໆບໍ? ມັນແປກໃຈ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ວີບີ. ແລະຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບ dolls.
ເຮ້ ພໍ່, ການຂຽນເປັນແນວໃດ?... ພໍ່?
ສະບາຍດີ, ຄໍຣາລິນ... ແລະ... doll ຄໍລາລິນ?...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງມືສວນຢູ່ໃສ?
ມັນກໍາລັງຕົກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ.
Humph, ມັນພຽງແຕ່ຝົນຕົກ.
ຫົວຫນ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຢ່າຄິດເລີຍວ່າຈະອອກໄປ, ຄໍຣາລິນ ໂຈນສ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການເຄື່ອງມື.
ອູຮ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຮືອນນີ້ມີອາຍຸສິບຫ້າສິບປີ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນຄົ້ນຄວ້າມັນ!
ອອກໄປແລະ... ນັບປະຕູແລະປ່ອງຢ້ຽມທັງ ຫມົດ
ແລະ ຂຽນມັນລົງ. ລາຍຊື່ທຸກຢ່າງສີຟ້າ!
ຄໍຣາລິນ, ພ້ອມກັບ doll, ກະໂດດໃສ່ BUMP
ໃນຜ້າຝ້າຍທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍກັບການກະໂດດແຕ່ລະຄັ້ງ.
ຄໍຣາລິນຕີກະຕ່າກະຕູ້ອີກຄັ້ງແລະຕີຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ຮູບພາບກອບນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າເທິງໂຕະຂ້າງ. ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໂກຣາລິນທີ່ນ້ອຍກວ່າ, ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງຢູ່ແຄມແຫຼ່ງແມວໃນສວນສັດ Detroit.
ສຸມໃສ່ປະຕູຫ້ອງນອນໃນຂະນະທີ່ມັນຫັນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ກັບໂກລາລິນຕິດຢູ່ເທິງມັນ. ນາງຕົກລົງລົງພື້ນແລະ, doll ແລະ pad ໃນມື, ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກວດເບິ່ງຫ້ອງນ້ ໍາ.
Ewww!
ອາຮ້!!
ຄໍຣາລິນລອຍລົງຂັ້ນເທິງ, ເຫັນກະຕ່າກະທູ້ອີກຄັ້ງໃນທາງເດີ່ນແລະໂດດໃສ່ມັນ
. ປະຕູກະຕູ້ເປີດ, ແສງສະຫວ່າງໃນພາຍໃນ, ແລະນາງໄປສືບສວນ.
ນາງຖິ້ມເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນນ້ ໍາ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕູ້ຂອງນາງ. ໃນຂະນະທີ່ນາງອອກຈາກ,
ນາງປິດປຸ່ມແສງສະຫວ່າງ, ບໍ່ສັງເກດເຫັນຂໍ້ບັນທຶກທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງມັນວ່າ: ຢ່າປິດ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່; GAAAA -!
ຄໍຣາລິນປະຕິກິລິຍາດ້ວຍການແຈ້ງເຕືອນຄວາມຜິດ
, ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕູ້ແລະ -
ເດັກຊາຍສີຟ້າທີ່ ຫນ້າ ເບື່ອຫນ່າຍ ຫນຶ່ງ ໃນຮູບແຕ້ມທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງເຈັບປວດ
... ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເບົາຫນ່າຍຫຼາຍສີ່ປ່ອງຢາງ... ແລະບໍ່ມີ... ອີກ... ປະຕູ...
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍນ້ອຍ, ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
ຮາ?
ເຮ້ ແມ່...
ປະຕູນີ້ໄປໃສ?
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຂໍຮ້ອງ!
ອູຮ້...
ເຈົ້າຈະຢຸດການກັງວົນຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ.
ບຣິກສ໌? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ປິດສິ່ງນີ້ເມື່ອພວກເຂົາແບ່ງເຮືອນອອກ.
ເຈົ້າໂຊກແຊງບໍ? ແລະປະຕູເປັນຫຍັງນ້ອຍຫຼາຍ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ZIP IT!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັອກມັນ.
AaaaaH!!!
ໂອ້, ເດັກຍິງຊະຍາກອນທີ່ເຄັ່ງຕຶງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍ,
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າຂີ້ເຜັດແລະຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ກະຕ່ານ້ ໍາ ກ້ອນ -
- ຄຣີມ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດອາຫານ, ແມ່?
ຄໍຣາລິນ, ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ: ພໍ່ເຈົ້າເຮັດອາຫານ
, ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດ, ແລະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກທາງ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະໄປຊື້ອາຫານໃນໄວໆນີ້ເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດລາຍຊື່
. ພະຍາຍາມ chard ບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຕ້ອງການຜັກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສະລາມຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນແມ່ນສະລາມ ຫຼື ຈຸດສັ່ນສະເທືອນກ່ອນນອນ - ດຽວນີ້ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນພິດຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າລືມຂ້ອຍເລີຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ດີບໍ?
ສະບາຍດີ... ຂ້ອຍນ້ອຍ.
ໂວ້...
ຮາ?
MMMMM, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິ່ນຫອມດີ.
ແມ່?! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກາງຄືນ?
ເຈົ້າທັນເວລາ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ, ແມ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ b-b-buh...
ປຸ່ມ B-b-b? ເຈົ້າມັກພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຄົນອື່ນຂອງເຈົ້າ, ຄົນໂງ່.
ດຽວນີ້ໄປບອກພໍ່ຄົນອື່ນຂອງທ່ານວ່າອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
ດີ, ໄປ. ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ ຄໍຣາລິນ. ເຈົ້າຢາກຟັງເພງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນປິໂອໄດ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ... ປິໂອນີ້ຫຼິ້ນຂ້ອຍ!
ນາງ ກໍາ ລັງສ້າງເພງກ່ຽວກັບໂກຣາລິນ. ນາງເປັນ ຫມາກ ໄມ້, ນາງເປັນ doll,
ນາງແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ນາງຫນ້າຮັກຄືກັບປຸ່ມໃນຕາຂອງທຸກຄົນທີ່ເຄີຍວາງຕາໃສ່ໂກຣ- a-line.
ເມື່ອນາງມາຄົ້ນຄວ້າແມ່ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບື່ອຫນ່າຍເລີຍຕາຂອງພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງໂກຣາລິນ
.
ຂ້ອຍ, ຂໍໂທດແຕ່ນາງບອກໃຫ້ບອກເຈົ້າວ່າອາຫານພ້ອມແລ້ວ.
ແມມ! ໃຜ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ? ຍົກມືຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈແລະຂໍອວຍພອນ, ກະທູ້ໄກ່ຄໍາຂອງແມ່ຂອງພວກເຮົາ!
Mmmm, ໄກ່ນີ້ດີ.
ເຈົ້າຢາກກິນ, ແມ່ນບໍ.
ເຈົ້າມີໂຊສໃດບໍ?
ດີ, ລົດໄຟໂຊສ໌ມາແລ້ວ! Choo- choo!
ອີກກະດານຫນຶ່ງ, ຫມາກ ໄມ້ຫວານບໍ? ເຂົ້າຈີ່ໃສ່ກະດູກບໍ?
ຂ້ອຍຢາກດື່ມແທ້ໆ.
ແນ່ນອນ! ມີຄໍາຮ້ອງຂໍໃດບໍ?
ນົມມັງໂກສ໌ບໍ?
ກັບບ້ານບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ຄໍຣາລິນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນຢູ່ນີ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີແມ່ຄົນອື່ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ. ທຸກຄົນເຮັດ.
ແທ້ບໍ?
ໂອ້, ແລະເມື່ອເຈົ້າຈົບກິນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຊື່ອງໄວ້ແລະຊອກຫາບໍ?
ດີເລີດ! ເຊື່ອງໄວ້ແລະຊອກຫາໃນຝົນຕົກ.
ຝົນໃດ?
ຮາ, ຈະເປັນແນວໃດກັບດິນເຜົາ?
ພວກເຮົາມັກດິນເຜົາຢູ່ນີ້!
ການເຮັດໃບຫນ້າດ້ວຍດິນເຜົາ, ການອາບນ້ ໍາ ດິນເຜີ້ງ
, pie ດິນເຜົາ - ມັນດີເລີດ ສໍາ ລັບຕົ້ນໄມ້ພິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນ, ແຕ່... ຂ້ອຍຄວນກັບບ້ານກັບແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແມ່ຄົນອື່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ອັນດັບຫນຶ່ງບໍ?
ແນ່ນອນແມ, ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກຄິດສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ.
ແຕ່...
ມາແລ້ວ, ຫົວນອນ.
ໂວ້
ສະບາຍດີ ຄໍຣາລິນ, ສະບວັນນະເຂດ!
ມີຫຍັງສັ່ນສະເທືອນແມ?
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ, ດີເລີດ!
ເຄື່ອງລອຍນໍ້າແລະຕຸກເກີຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຄຣີປສ໌ທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ພວກໂຕຣລ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດລະດູຮ້ອນໄດ້. ເຈົ້າທັງສອງຈະມາ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ, ຄໍຣາລິນ -
- ໄປ Or-e-gine!
ໂອ້, ດິນເຜົາ...
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ, ໄມ້ປ່າພິດຂອງຂ້ອຍ, ມັນຫມົດໄປແລ້ວ!...
ຮາ?
ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ, ແມ່! ພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ
; ເຈົ້າເປັນແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ປຸ່ມ ສໍາ ລັບຕາ, ແມ່ນບໍ? ຄໍຣາລິນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຝັນວ່າເຈົ້າກິນໄກ່ທັງ
ຫມົດ ນັ້ນ. ເອົາວິຕາມິນຫຼາຍຢ່າງຂອງທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຝັນເຊັ່ນກັນ, ພໍ່.
ເຈົ້າມີປິຈາມາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າປ່າໄມ້ແລະເກີບແມວສີສົ້ມ.
ແອຣັງຈ໌? ເກີບເກີບແມວຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີຟ້າ.
ປັສສຕ໌. ເຈົ້າສາມາດເອົາດິນເຜົາຊະຍາກອນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່ບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງການກະຕຸ້ນຂອງນັກຂຽນ. ໃນຂອງຂ້ອຍ---.
ຖ້າແຊລລີ ໂຈນສ໌ທີ່ແທ້ຈິງຢາກໃຫ້ ຫນ້າ
ເວັບຂອງລາວຖືກແກ້ໄຂ, ລາວຄວນຫຸ້ມຫໍ່ພວກມັນໄວທີ່ສຸດ.
ຄໍຣາລິນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຢ້ຽມຢາມຢູ່ລຸ່ມ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ"ນັກສະແດງ" ເຫຼົ່ານັ້ນຈະມັກທີ່ຈະຍິນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ນາງສປິນກ໌ ແລະ ຟໍຊິບລ໌ບໍ? ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາເປັນດິງບາຕ໌.
ໂອ້ ຮາ.
ໂບບິນ-ສກີ... ໂບບິນ-ສະກີ.... ໂບບີນ-ສຄີ...
ໂອ້, Poo-eeeee!
ສະບາຍດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ປະສົມປະສານກັນ
. ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍມັນຢູ່ພາຍນອກຫຼື...
Hmmm...
ນາງຕີຢູ່ທົ່ວໄປເພື່ອຊອກຫາທ່ານໂບບບິນສກີ - ຫັນລົງ, ຍາວເຖິງໃບຫນ້າຂອງນາງ! ນາງ ducks ແລະລາວຍາວຜ່ານນາງໄປຫາເປົ້າຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ -
ປຸ່ມປະຕູຂອງລາວ - ແລະດຶງມັນປິດ. ຜູ້ໃຫຍ່ຣັດເຊຍ, ໃສ່ເສື້ອທີເຊີດທີ່ບໍ່ມີແຂນແລະສັ້ນໆ, ດຶງ BEET RAW ຈາກກະເປົາຂອງລາວ. ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ວົງຈອນແມວໂດດເດັ່ນບໍ່ໄດ້ພ້ອມແລ້ວ, ເດັກຍິງນ້ອຍ!
ຊີຣັກສ໌?... ໂອ້, ອູ, ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Mmmm... Noviseer.
ຮາ?
ຕົວຢ່າງ"ຈິດ" ໃຫມ່.
ມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ, ໃຊ້"ການປະສົມປະສານ"
ນີ້ເພື່ອລັກລອບເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງ Meeshkas
Meeshkas?
ພວກແມວ!
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນໂກຣາລິນ ໂຈນສ໌.
ແລະຂ້ອຍເປັນໂບບິນສກີທີ່ແປກໃຈ! ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ທ້າວບີໄດ້, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Ha! ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄາຣູລິນ, ບັນຫາແມ່ນເພງ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍໄປອູມປາ ອູມປາ. ແຕ່ແມວທີ່ໂດດຫຼິ້ນພຽງແຕ່ tootle toot,
ເຊັ່ນນັ້ນ. ແມ່ນດີເລີດ, ແຕ່ບໍ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ? ສະນັ້ນດຽວນີ້ - - ຂ້ອຍປ່ຽນໄປຫາຈິດແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ, ແລະໄວໆນີ້
ລາວເປີດປະຕູຂອງລາວ, ນັ່ງຕໍ່າແລະຫັນໄປ. ລາວມອບຜັກບົ່ວໃຫ້ນາງ.
ມາແລ້ວ, ກິນຫມາກແມວ. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ
. Daas vee DAAN ເຈົ້າ, ຄາໂຣລິນ.
ຄໍ-ອາ-ລິນ.
ໂອມປາ ອູມປາ, ຕູດເລຕຕ໌, ຕອດເລຕ໌.
ບໍ່!!!
ແມວ... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມວທີ່ໂດດ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ:
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນປະຕູເລຕລ໌. ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງດັ່ງກ່າວບໍ?
ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈ້ຍກໍາແພງບໍ? ແຕ່... ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນທັງ ຫມົດ.
ບາ. ຂໍໂທດຫຼາຍ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບາງຄັ້ງແມວແມ່ນ leetle...
ພວກເຂົາແມ້ກະທັ້ງເອົາຊື່ຂອງທ່ານຜິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ຄໍຣາລິນແທນທີ່ຈະເປັນຄາໂຣລິນ, ບໍ່ແມ່ນຄາຣູລິນເລີຍ.
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດວຽກພວກເຂົາ ຫນັກ ເກີນໄປ...
ໂອ້ ຢຸດການກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າ! ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ,
ຄາໂຣລິນ. ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບັດ.
ຍັງຄໍຣາລິນ, ນາງສປິນກ໌.
ມິເຣັມ, ເອົາກະຕູ້ໃສ່!
ເມສາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕິດຕາມ.
ມັນເປັນເພື່ອນບ້ານຄົນໃຫມ່, ມິເຣຍມ - ຄາໂຣລິນ? ນາງຈະກິນຊາໂອລົງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະມັກຈາສມິນ.
ບໍ່, ອູລົງ.
ອາ, ຈາສມິນມັນແມ່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ!
ຫມາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ບໍ?
ເທວະດາທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາທີ່ຕາຍແລ້ວ. ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການແຍກອອກຈາກພວກເຂົາໄດ້
... ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກມັນເຕັມໄປດ້ວຍ.
ດຽວນີ້, ມີແຮມິສທີສາມ, ທີສີ່, ທີແປດ,
ທີເກົ້າ. ແອນຈູສທີສອງ, ທີຫ້າ, ຄົນ..
ໂອ້ ໄປ, ກິນຫນຶ່ງມັນແມ່ນ taffy
ທີ່ດຶງດ້ວຍມືຈາກບຣາຍຕັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
... ທີເຈັດ, ທີສາມ, ທີເກົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ທີສີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
; ແລະໂຈກ ຈູເນຍ, ໂຈກ ຊິນເຊີຍນ໌, ໂຢກທີສາມ, ຄົນທີສີ່...
ໂອ້, ແລະນັ້ນແມ່ນອ້າຍນ້ອງຄົນທີສອງຂອງໂຈກ, ຖືກລົບອອກສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະອ່ານພວກມັນ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ອ່ານຫຍັງ?
ໂອ້, ໃບຊາຂອງທ່ານແມ. ພວກເຂົາຈະບອກຂ້ອຍອະນາຄົດຂອງທ່ານ
. ດື່ມແລ້ວ, ໄປຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ, ບໍ່ທັງ ຫມົດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ດຽວນີ້ມອບມັນໃຫ້.
ໂອ້... ຄາໂຣລິນ, ຄາຣໍລີນ, ຄາກຣູລິນ; ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍຈອກນັ້ນ, ເມສາ, ຕາຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ.
ຕາຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຕາບອດຄືກັບແມວ!
ໂອ້, ດຽວນີ້, ອູມ... ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ,
ມັນເປັນຂ່າວດີ: ມີສັດສູງແລະສວຍງາມໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ມິເຣັມ, ໂອ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືມັນຜິດ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ອັນຕະລາຍ!
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນມືທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ...
ຂ້ອຍເຫັນຈີຣາຟ໌.
ຈີຣາຟ໌ບໍ່ພຽງແຕ່ຕົກຈາກສະຫວັນ, ມິເຣັມ.
ໂອ້!
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!
ດີ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຢ່າໃສ່ສີຂຽວໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານເລີຍ.
ຊື້ຂັ້ນເທິງຂັ້ນສູງຫຼາຍ.
ແລະລະມັດລະວັງຫຼາຍໆ. ດຽວນີ້,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມາບອກພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊາ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Toodle-oo.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີຄວິນສ໌ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບແມ່ບໍ?
ອັນຕະລາຍບໍ?
ໂອ້ ໂອ້!
ດີເລີດ, ຜູ້ຕິດຕາມບ້ານ.
ໂອ້. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ່າແບນານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ພວກເຮົາ?"
ຮາ! ແມວຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນປ່າໄມ້, ລາວເປັນແມວແຊກແຊງ!
ຫຍັງ? ລາວກຽດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງລາວຊຸ່ມຊື່ນ. ພຣະເຈົ້າ.
Wuss-cat...
ສະນັ້ນ... doll ນັ້ນ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ບໍ່; ຂ້ອຍພົບມັນແບບນັ້ນ. ມັນເກົ່າກວ່າແມ່ເຖົ້າ
- ເກົ່າເທົ່າກັບເຮືອນນີ້ອາດຈະ.
ແມ່ - ຜົມສີຟ້າ, ເຄື່ອງລອຍນ້ ໍາ ແລະ ເສື້ອຜ້າຝົນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສະລັອກຊີລາແມ!
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ.
ຮາ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ; ພວກເຂົາບໍ່ຟັງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນທໍານຽບສີແດງເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ເຖົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ. ຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ອັນຕະລາຍບໍ?
ດີ... ນາງມີເອື້ອຍຄູ່.
ສະນັ້ນ?
ເມື່ອພວກເຂົາຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ, ເອື້ອຍຂອງແມ່ເຖົ້າຫາຍໄປ.
ຖືກລັກເອົາບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ອູຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຫນີໄປບໍ?
ວີບອນ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາແມ.
ສະບາຍດີ
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ຈະສົ່ງ
cheddar ທີ່ສວຍງາມນີ້, ຄໍຣາລິນ.
Cheddar?... ໂອ້, ແມງໄມ້ແມງໄມ້...
ເຈົ້າຈະໄປເອົາພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຫິວຄືກັບ ຫມາກ ກຸ້ງໃນເວລານີ້!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພໍ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພໍ່ທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ, ແມ. ລາວຢູ່ພາຍນອກໃນສວນ.
ແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາເຮັດສວນ.
ແມມ!
ໄປ...
ນົກໂກມມິງວົງຈອນອ້ອມແອ້ມໂກຣາລິນ, ແສງສະຫວ່າງບາເຣັດດຣາກອນຟລີຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ,
ເຮັດໃຫ້ມີແສງໄຟຂຶ້ນພືດປິຕເຈີທີ່ເຕີບໃຫຍ່ໃນຕຽງດອກໄມ້ໃກ້ຊິດ. ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມອອກຈາກດອກດອກດຽວ.
ເຮ້!!!
ຂ້ອຍຮັກສວນຂອງເຈົ້າຫຼາຍ!
ສວນຂອງພວກເຮົາ, ຄໍຣາລິນ!
ໂອ້, ຢຸດເຊົາ! ຢຸດການກະຕຸ້ນ, ອາ!
ໂອ້, ລູກສາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ!
ເມື່ອມາຮອດຂ້າງໂກຣາລິນ, ລາວຍືດນິ້ວມືໃສ່ snapdragons ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດການກະຕຸ້ນອີກຕໍ່ໄປ, ພວກເຈົ້າກະຕູ້ດຣາກອນ!
ດີ, ນາງເວົ້າວ່າມັນເຖິງເວລາກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວ
... ອາຫານເຊົ້າ... ກິນບໍ?
ກະໂດດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້!
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ!
ເດັກຊາຍນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກດ້ານຫຼັງຂອງມືຂອງນາງ.
Mmmm... ດີຫຼາຍ!
ຂ້ອຍມັກອາຫານຄໍ່າ, ອາຫານເຊົ້າ.
ຄໍຣາລິນ,
ທ້າວໂບບິນສກີໄດ້ເຊື້ອເຊີນເຈົ້າມາເບິ່ງການສະແດງຂອງແມວໂດດຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ວີບີທີ່ຮູ້ທຸກຢ່າງນັ້ນເວົ້າວ່າ ມັນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານບີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຜິດ.
ດີ, ທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນໂລກນີ້, Kiddo.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະອາດໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານໄປເທິງ
.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີເລີດ... Wybie ອີກຄົນຫນຶ່ງ. ສະບາຍດີ, ເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າເກີດ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກລາວຫຼາຍຂຶ້ນ, ຖ້າລາວເວົ້າ
ຫນ້ອຍ ລົງ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແກ້ໄຂລາວ.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເລີຍບໍ?
ບໍ່.
ອືມ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດຽວນີ້ແລ່ນໄປ, ເຈົ້າທັງສອງ, ແລະມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້.
ໂອ້... ມັນບໍ່ເຈັບປວດ, ເຮັດມັນ, ເມື່ອນາງ...
ໂວ້... ດີເລີດ!
ເບິ່ງຕົວເອງແມ!
ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ! ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕາແລະຫູຂອງທ່ານຕື່ນເຕັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຕີ
, ຂ້ອຍເຊຣເກຍ ອາເລັກຊານເດີ ໂບບິນສກີ ກໍາ ລັງ ນໍາ ສະ ເຫນີ...
... ວົງຈອນແມວໂດດຂອງຂ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ໂຊກແຊງ- pen-dulous ແລະ AH-MAZING!
ຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ຄໍຣາລິນ, ມ່ວນຊື່ນ, ຫັນໄປຫາ Wybie ອື່ນ.
ມັນດີເລີດ, ວີບີ!
ໂວ້!
ຄໍຣາລິນແລະ Wybie ອື່ນໆຢືນແລະ CLAP. ໂບບິນສກີຄົນອື່ນໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຈັດການວົງຈອນດ້ວຍຜ້າຄຸມຄວາມຍາວເຕັມບູຊາຢ່າງສະຫງົບງາມ
, ກໍາ ຈັດ ຫມວກ ສີ ດໍາ ສູງຂອງລາວ. ຜົມຂອງລາວຖືກ waxed, ຕາຂອງລາວປຸ່ມສີ ດໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້- ໂອ້! ນັ້ນດີເລີດ!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາມັກມັນ, ທ້າວບີ. ມັນເປັນ... ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນ -
A-Amazing!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,
ເຈົ້າແລະເພື່ອນທີ່ດີຂອງທ່ານອີກດ້ວຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດັສເວດານຢາ, ຄໍຣາລິນ.
ໂອ້.
ມີສັກວັສສ໌ສວນຄືກັບສັດບາລອນແລະດຣາກອນ snap.
ໂອ້, ແລະຢູ່ເທິງຂ້ອຍເຫັນວົງຈອນແມວທີ່ແທ້ຈິງ,
ບໍ່ແມ່ນເຮັດແບບວ່າຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
ຢ່າກັງວົນແຊລລີ, ພວກເຂົາຈະມັກຄາຕາລັອກ ໃຫມ່
. ຢ່າງຫນ້ອຍ, ພວກເຂົາຍັງຈະມັກບົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອີ້ນລາວວ່າໂຊກຮ້າຍ, ຄໍຣາລິນ. ລາວດື່ມແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
, ເຈົ້າຄົນຝັນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ພໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ອາຍຸຫ້າແລ້ວ.
ລາຊະອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບມ້າ hoooooo!!!!
ເອົາພວກມັນຄືນ.
ແຕ່ແມ່, ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສີຂາວທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ
. ບໍ່ມີໃຜຈະມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເອົາພວກມັນຄືນ.
ແມ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນ.
ບາງທີນາງຄວນຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນອາພາດເມັນອື່ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຄົນໂຈນສ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າລັອກປະຕູເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍພົບສິ່ງໂຊກແຊງແຊມບາງຢ່າງແລະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກ... ປອດໄພກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂດດແມວ, ແມ່! ແລະຄວາມຝັນບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍ;
ພວກເຂົາເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຍ້າຍມາບ່ອນນີ້.
ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
ດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ໂງ່ນັ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ຊັລຊາກັບ
ketchup Mustard ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ອືມ... ຕ້ອງໄປຊື້ອາຫານຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ພໍ່ ກໍາ ລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກມາພ້ອມບໍ? ເຈົ້າສາມາດເລືອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
ໂອ້, ຄືກັບກະທູ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ຄໍຣາລິນ... ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆໄປດີໃນມື້ນີ້
, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ!
ຄໍຣາລິນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ,
ນາງຖືເສື້ອຜ້າໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງນາງ, ມ່ວນຊື່ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະຂຸດຄົ້ນເຂົ້າໃນອາຫານທ່ຽງ.
Hmmm... ວີບີມີແມວຄືກັບເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ. ບໍ່ແມ່ນ Wybie
ທີ່ງຽບສະຫງົບ; ຄົນທີ່ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ ແມວອື່ນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງອີກຢ່າງໃດ. ຂ້ອຍເປັນຕົວເອງ.
ອູມ... ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຕາປຸ່ມ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນແມວດຽວກັນ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຢູ່ເຮືອນ.
ບໍ່?
ບໍ່.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງແນ່ນອນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ pussy ໄຂມັນໃຫຍ່.
ກັບມາ. ກະລຸນາບໍ? ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນເປັນເກມທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ. ນາງ......
ກຽດຊັງແມວແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ. ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມາແລະໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ແມ່ຄົນອື່ນກຽດແມວບໍ?
ບໍ່ຄືກັບ"ແມ່" ໃດໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ນາງຫນ້າປະທັບໃຈ!
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າໂລກນີ້ເປັນຄວາມຝັນທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ
. ແຕ່ເຈົ້າຜິດ. ວີບີຄົນອື່ນບອກຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່. ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ. ພວກເຮົາແມວ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສູງກວ່າມະນຸດຫຼາຍແລະສາມາດເຫັນແລະກິ່ນຫອມໄດ້, ແລະ -
ສະຫງວນ! ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ແມ່ນແລ້ວ... ສຸດ...
ເຮ້, ວີບີ.
ນາງເກືອບເປົ່າແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນຊີເຣນຂອງທະເລທັງເຈັດຄົນ
ຜູ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຢູ່ແຄມບາ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າໄປລອຍນ້ ໍາ ກັບແມ່ຍິງທີ່ມີຕີນກະດານ
, ຂ້ອຍອາດຈະລັກຫົວໃຈທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມວທະເລທີ່ມີລຸ່ມໃຫຍ່ອາດຈະໂດດຜ່ານຄື້ນຟອງ, ແລະຫວັງວ່າຈະ ນໍາ ພານັກເຮືອໄປທາງຜິດ,
ແຕ່ພະເຈົ້າມະຫາສະຫມຸດທີ່ແທ້ຈິງ, ຕ້ອງຕື່ມຮ່າງກາຍຂອງນາງ, ເພື່ອສະເຫນີການສະແດງທີ່ດຶງດູດ.
ລະມັດລະວັງ oysters ເກົ່າ,
ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປໃນກະທູ້, ໃຫ້ໄລ່ພວກມັນອອກຈາກບູເຟ.
ຂ້ອຍມີສານອາຫານຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບປາ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບານຊີບໍ?
ເຈົ້າເປັນສີຂຽວທະເລດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ແມ່ແມ່ທະເລຄົນນີ້,
ບໍ່, ຂ້ອຍ"ການເກີດຂອງເວເນສ!"
ຈະສົ່ງນັກເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍ - ໂອ້ -!
ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ໄດ້!
ພ້ອມທີ່ຈະແຕກຕີນບໍ, ມິເຣັມ?
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບໂຮງລະຄອນ, ເມສາ!
ຄົນເປັນວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ! ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນສູງປານ ໃດ!
ຄວາມສິ້ນສຸດລົງຫຼາຍປານໃດໃນວິຊາການ!
ໃນຮູບຮ່າງແລະເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ສະແດງອອກແລະຍ້ອງຍໍ!
ໃນການກະທໍາຄືກັບເທວະດາ!
ໃນຄວາມຢ້ານກົວຄືກັບພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ!
ອາຮ້!!!
ຄວາມງາມຂອງໂລກ!
ຮູບແບບຂອງສັດ!
ແມ່ນແລ້ວ!!
ສະບາຍດີ.
ມັນດີເລີດບໍ, ແມ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາໂດດລົງແລະດຶງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ Spink ແລະ Forcible. ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງເຖົ້າ
, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນຜ່ານອາກາດແລະ... ມັນແມ່ນ, ມັນແມ່ນຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າມັກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ, ຄໍຣາລິນ?
ອູຮູ! ສະບາຍດີ, ວີບີ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ... ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນ... ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງແລະຫຼິ້ນເກມ,
ແລະແມ່ຈະປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
ມີສິ່ງນ້ອຍໆຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
ສໍາລັບເຈົ້າ... doll ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ຄໍຣາລິນ GASPS. ນາງເບິ່ງພໍ່ແມ່ຄົນອື່ນຂອງນາງຂຶ້ນ
, ຫວັງວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ສີດໍາແມ່ນແບບດັ້ງເດີມ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າມັກສີແດງຫຼື
vermillion ຫຼື chartreuse...
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຕີກ່ອງໄປ, ແລະມືຂອງນາງບິນໄປຫາໃບຫນ້າຂອງນາງ, ປົກປິດຕາຂອງນາງ.
ໂອ້, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄໍາຕອບວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ... ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ... ໂອ້!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້; ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ແມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະນອນ! ດຽວນີ້!
ຕຽງບໍ?
ກ່ອນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍແທ້ໆ. ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງນອນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ດີແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແມ... ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເອົາເຈົ້າໄວ້.
ໂອ້, ບໍ່ຂອບໃຈ, ອູ, ເຈົ້າ - ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍແລ້ວ -
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ແລະຂ້ອຍພວກເຮົາບໍ່ກັງວົນເລີຍ, ແມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄໍຣາລິນ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອ້ອມໃບຫນ້າເຈົ້າ!
ຈັບຕົວໄວ້, ທະຫານ.
ເຮ້!
ປຸ່ມຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ, Yuper?
ເຈົ້າຢາກຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໃນຄືນນີ້, ໂຣບອດ - ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.
ໄປນອນ, ນອນ, ຫຼັບ, ຫລັບ!
ໄປນອນ, ນອນ...
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ໄປນອນ, ນອນ, ຫຼັບ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ...
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີຂອງພວກເຮົາ...
ມຸມໃສ່ໃບຫນ້າຂອງໂກຣາລິນພາຍໃຕ້ຜ້າປົກ, ໃນຂະນະທີ່ນາງຖືກຕື່ນໂດຍແສງສະຫວ່າງ
. ດ້ວຍການເບິ່ງທີ່ມີຄວາມຫວັງ, ນາງຮ້ອງໄຫ້, ດຶງຜ້າຄຸມຄືນ:
ແມ່!... ພໍ່!..
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮ້ ເຈົ້າ! ແມ່ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ໃນທັນທີທີ່ແມ່ສົດໃສ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງແມ່ນຄວາມແຂງແຮງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າເມື່ອແມ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ Wybie ອື່ນ. ລາວຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ; ລາວດຶງໃບຫນ້າຍາວ...
ແລະແມ່ບໍ່ມັກມັນ.
ນາງຂ້າມເສັ້ນທາງ, ເຮືອນອື່ນໃນໄລຍະໄກ.
ນາງແລ່ນລົງທາງ.
ຄໍຣາລິນແລ່ນຜ່ານຕົ້ນໄມ້ທີ່ສົດໃສດ້ວຍໃບສີຂຽວ
ນາງກໍາລັງຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ, ແລະຕ້ອງຊ້າລົງໄປໃນການຍ່າງໄວ
. ນາງໄປໄກກວ່າເກົ່າ, ຕົ້ນໄມ້ຫມາກໄມ້ກາຍເປັນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ຮາ? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ບໍ່ຄວນມີນ້ ໍາ ເກົ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ນີ້... ມັນແມ່ນສ່ວນຫວ່າງຂອງໂລກນີ້.
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ນາງຮູ້ວ່າມັນຈະປະທັບໃຈເຈົ້າ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຢາກຂ້ອຍ?
ກິນບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງ, ແມ່ບໍ່ກິນລູກສາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າລົດຊາດແນວໃດ?
ຮູບຮ່າງຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາໃນຄວາມຂາວແລະກາຍເປັນເຮືອນອື່ນທີ່ສວຍງາມ. ຄໍຣາລິນແລະແມວຊ້າຊ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສວນທາງຫນ້າແລະ
topiary, ສະຫວັນ, ພູເຂົາ, ການຂັບເຄື່ອນແກ້ວສີຂາວແລະການປູກຕົ້ນໄມ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາເຕັມໄປ
ຮາ? ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ແນວໃດແລະຍັງກັບມາຫາມັນ?
ຍ່າງທົ່ວໂລກ.
ໂລກນ້ອຍໆ.
ລໍຖ້າ...
ຢຸດເຊົາ, ລາວເປັນຫນຶ່ງໃນແມວວົງຈອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມວໃນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແຕ່ຄົນນີ້ ກໍາ ລັງອອກສຽງແຈ້ງເຕືອນ.
ກະຕູ້ກູໂກດ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນພາກພູມໃຈທີ່ສຸດກໍຕາມ...
- ຈິດວິນຍານສາມາດແຕກໄດ້... ດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ແນ່ນອນ, ໂຊກໂກແລັດບໍ່ເຄີຍເຈັບປວດເລີຍ. ເຊັ່ນຫນຶ່ງ?
ພວກເຂົາເປັນກະຕ່າໂກໂກ້ຈາກຊານຊິບາຣ໌.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບແມ່ແລະພໍ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະເວົ້າກັບແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດທັນທີ, ຄໍຣາລິນ!
ບໍ່
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຄິດສາມ. ຫນຶ່ງ...
ສອງ...
ແມ່ຄົນອື່ນທີ່ສູງນີ້ຈັບໂກຣາລິນໂດຍດັງຂອງນາງແລະດຶງນາງໄປທາງເດີ່ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ໂອ້, ມັນເຈັບປວດ!
ເຈົ້າອາດຈະອອກມາເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ເປັນລູກສາວທີ່ຮັກ!
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ງຽບ! ແລະງຽບ! ເພາະວ່າເບລດາມອາດຈະຟັງ!
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ຄົນອື່ນບໍ?...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງພວກເຮົາ... ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບີລດາມ!
ນາງໄດ້ສືບສວນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ຜ່ານຕາຂອງ doll ນ້ອຍ,
ແລະເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງດຶງພວກເຮົາໄປ,
ມີຊັບສົມບັດ ແລະ ເຄື່ອງຊົມເຊີຍ
ແລະເກມທີ່ຈະຫຼິ້ນ!
ໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຂໍ -
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ -
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ນາງຕັດປຸ່ມ.
ນາງບອກວ່າ ນາງຮັກພວກເຮົາ,
ແຕ່ນາງໄດ້ລັອກພວກເຮົາໄວ້ບ່ອນນີ້
ແລະກິນຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄປ.
ດີ, ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມມືດໄດ້ຕະຫຼອດໄປ;
ບໍ່ແມ່ນຖ້ານາງຢາກຊະນະຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ການເອົາຊະນະນາງແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີ, ຖ້າເຈົ້າຊະນະການຫນີຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຕາຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ນາງເອົາພວກນັ້ນອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ. ແລະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້.
ຊອກຫາຕາຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ຍິງ, ແລະຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາຈະຖືກປ່ອຍຕົວ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ຄໍຣາລິນເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນ.
ນາງເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
ສະບາຍດີ.
ຄໍຣາລິນ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ!
ໄປ!
ຄໍຣາລິນ...
ມາແລ້ວ. ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີກຄັ້ງ!
ຄໍຣາລິນ? ເຈົ້າກ້າຫານບໍ່ຟັງແມ່ເຈົ້າແນວໃດ!!
ຄໍຣາລິນ!
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ສະບາຍດີ, ສະບາຍ, ສະ ບາຍ! ພໍ່ແທ້ໆ... ແມ່ແທ້ໆ!
ໂອ້, ເຄື່ອງຊື້ຂອງແມ່!
ອູຮ້. ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ - ເຈົ້າຈະບໍ່...
ໂອ້... ວີບີທີ່ເວົ້າ...
ຮາ? ຮາ ຮາ... ແມ່ນແລ້ວ... ອູມ, ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
- doll ເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ອູມ... ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ,
ເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງເອື້ອຍຂອງນາງ - ຄົນທີ່... ຫາຍໄປບໍ?
ເຈົ້າລັກ doll ນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍ - ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍ
ຄໍຣາລິນ, ຄວາມໄວໃນການເວົ້າ, ບອກລາວຄວາມຈິງ.
ມັນເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງຜູ້ບຸກເບີກຄົນນີ້; ຫຼັງຈາກນັ້ນ Huck ຟິນນ໌ junior;
ຫຼັງຈາກມັນແມ່ນເດັກຍິງ Little Rascals ນີ້ທີ່ມີສາຍແອວທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ແລະ braids, ແລະ....
ເອື້ອຍແມ່ທີ່ຫາຍສາບສູນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບນາງແລ້ວ. ມາ!
ໂອ້, ຟັງ, ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
C - ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ໃນສິບລ້ານປີ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ;
ນາງບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຕາຂອງນາງ. ບໍ່ມີຈິດວິນຍານໃດສາມາດ.
ຮາຮ້... ສະນັ້ນ, ອູ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ doll ນັ້ນແທ້ບໍ?
ດີເລີດ! ຂ້ອຍຢາກ ກໍາ ຈັດມັນ!
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ, ເຈົ້າໂມສເຕີນ້ອຍໆບໍ?!
ເຈົ້າແລະແມ່ແມ່ໄດ້ເວົ້າກັນບໍ?
doll ແມ່ນນັກສືບຂອງນາງ! ມັນແມ່ນວິທີທີ່ນາງເບິ່ງເຈົ້າ
, ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຜິດກັບຊີວິດຂອງທ່ານ!
ລູກຫຼານ... ແມ່ນ... ນັກສືບຂອງແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່! - ແມ່ຄົນອື່ນ! ນາງມີໂລກທັງ ຫມົດ
ນີ້ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງດີກວ່າ - ອາຫານ, ສວນ, - - ເພື່ອນບ້ານ.
ແຕ່ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນແຄບ!
ແມ່ນແລ້ວ... ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນໂທຫາຂ້ອຍ, ໂຈນຊີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?... ເຈົ້າສາມາດຖາມແມວໄດ້!
ແມວ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກແມ່ເຖົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
doll ໄດ້ - ໂອ້!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນ... ເພາະວ່າ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ!!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ doll ໄດ້!
ແມ່! ພໍ່!
ເອົາມັນ, ພໍ່, ເອົາມັນ.
ສະບາຍດີ!
ພໍ່! ວີ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນໃນສວນຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້
, ແຕ່ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂອ້... ເຈົ້າບໍ່ເຮັດກະຕ່າພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບ... ຄົນຕາຍບໍ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າແມ... ແອນຈູສບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍໃນຊ້າໆນີ້.
ເມສາ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຂັບຂີ່ຂອງພວກເຮົາ, ມິເຣັມ.
ຄາໂຣລິນເວົ້າວ່າພໍ່ແມ່ຂອງນາງໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຫຍັງ?! ພວກເຮົາລໍຖ້າປີ້ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້!
ດ້ວຍຕີນທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ? ມັນເກືອບສອງແມລໄປຫາໂຮງລະຄອນ!
ໂອ້, ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ... ພໍ່ແມ່ທີ່ຫາຍສາບສູນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງແທ້ໆ. ມິເຣັມ, ໄດ້ຮັບ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຄນແຊກແຊງອາຍຸສິບປີຈະເປັນແນວໃດ
ນາງສປິນກ໌ຍົກກະດານຕັດຂອງນາງຢ່າງກະທັນຫັນຄືກັບວ່າຈະດອກໂກຣາລິນ. ໂກຣາລິນຮ້ອງໄຫ້, ມືຂຶ້ນໃນການປ້ອງກັນ
. ແຕ່ມັນແມ່ນແຄນດີສ໌ທີ່ນາງໂຈມຕີ, ສົ່ງຊິບທີ່ຕິດຕໍ່ບິນ, ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງໃນຂະນະທີ່ນາງດອກ.
ນັ້ນແລ້ວແມ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ມັນອາດຈະຊ່ວຍ. ພວກເຂົາດີ ສໍາ ລັບສິ່ງບໍ່ດີ, ບາງຄັ້ງ.
ບໍ່, ພວກເຂົາດີ ສໍາ ລັບສິ່ງເສຍຫາຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ມິເຣັມ.
ເສຍສິ່ງບາງຢ່າງ, ເມສາ.
ບໍ່ດີ.
ຫາຍໄປແລ້ວ.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງ!
ບໍ່ດີ.
ຫາຍໄປແລ້ວ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່. ສະບາຍ ດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ແລະພໍ່ຢູ່ໃສບໍ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຂຶ້ນແລະ, ດ້ວຍການເບິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເມລຫາຍໃຈໃສ່ແກ້ວຈໍພາຍໃນເພື່ອຄວາມເມົາມັນ. ນາງຂຽນ H E L P U S.
ປາຍນິ້ວມືຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນໃນແກ້ວຄືກັບນົກນ້ອຍໆ, ໂຊກເສົ້າ. Frost ຂຶ້ນ, ເຊື່ອງຕົວອັກສອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງນາງ. ຮູບພາບຫາຍໄປ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ນາງໄດ້ເອົາພວກມັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ກັບມາ, ພວກເຂົາເປັນແມ່ແລະພໍ່ບໍ. ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແຄບຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຂົາເປັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທ້າທາຍນາງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນາງອາດຈະບໍ່ຫຼິ້ນຢ່າງຍຸຕິທໍາແຕ່ນາງຈະບໍ່ປະຕິເສດ. ນາງມີຄວາມມັກເກມ.
Hmmm, ດີ.
ຄໍຣາລິນ?
ແມ່?
ຄໍຣາລິນ, ເຈົ້າກັບມາຫາພວກເຮົາ!
ນາງແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າຢ່າງກະຕືລືລົ້ນແລະ -
ເຈົ້າຫນີຈາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພໍ່ແມ່"ເຖົ້າ" ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ເມື່ອຍຈາກເຈົ້າແລະຫນີໄປຝຣັ່ງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເມື່ອຍຈາກຂ້ອຍ. ເຈົ້າລັກພວກມັນ!
ດຽວນີ້, ຢ່າຫຍຸ້ງຍາກ, ຄໍຣາລິນ. ນັ່ງລົງ, ເຈົ້າບໍ່?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີປຸ່ມຂອງເຈົ້າເອງ?
ພຽງແຕ່ປຸ່ມດຽວ.
ສະບາຍດີ!
ສະກວັສສ໌, ໂຊສກູປິນ...
ແມ່, ພໍ່, ນາງເຊື່ອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເວລາອາຫານເຊົ້າ!
ຈົ່ງແຂງແຮງ, ຄໍຣາລິນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນ... ເກມ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກພວກມັນ.
ທຸກຄົນມັກເກມ.
ໂອ້ ຮາ.
ມັນຈະເປັນເກມປະເພດໃດ?
ເກມຄົ້ນຄວ້າ... ເກມຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ.
ແລະເຈົ້າຈະພົບຫຍັງ, ຄໍຣາລິນ?
ພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ງ່າຍເກີນໄປ.
ແລະ, ແລະຕາຂອງເດັກນ້ອຍຈິດວິນຍານ.
ຮາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບພວກມັນແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
. ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຕັດປຸ່ມເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
Hmmm... ແລະຖ້າເຈົ້າຊະນະເກມນີ້ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ. ເຈົ້າປ່ອຍທຸກຄົນໄປພໍ່ແລະແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
, ເດັກນ້ອຍທີ່ຕາຍແລ້ວ, ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ແນະນໍາ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ໃນແຕ່ລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນສາມຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່
ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຕາຂອງຈິດວິນຍານຖືກສູນເສຍໃນສາຍຕາງ່າຍດາຍ.
ແລະສໍາລັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີ. ຢ່າບອກຂ້ອຍ...
... ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງ...
ນາງຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ?"
Hmmm.
ບໍ່!!
ຄໍຣາລິນພຽງແຕ່ສາມາດຈັບຜ້າຕັດສວນຂອງນາງໄດ້. ນາງຕັດຫົວຂອງແຊນດຣາກອນທີ່ປ່ຽນແປງຫນຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຫນຶ່ງ, ຈົນກວ່ານາງຈະເປັນອິດສະຫຼະ. ສຽງທີ່ບໍ່ມີຫົວຖອນຕົວເຂົ້າໄປໃນປາກຫີນ.
ຢຸດເຊົາ!!
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງລັກສິ່ງນີ້?
ໂວ້...
ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ.
ແສງສະຫວ່າງຫົວແລະລົດຕຣັກເຕີຮ້ອງໄຫ້ຊີວິດ. ມືກົນຈັກບັງຄັບໃຫ້ພໍ່ຄົນອື່ນປ່ຽນເຄື່ອງຈັກ,
ແລະລົດຕຼັກເຕີຍ່າງໄປຫາໂກຣາລິນ, ແຂນຂອງມັນສລັສຊິງ. ນາງຮ້ອງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ພໍ່ຄົນອື່ນຮ້ອງດ້ວຍສຽງທີ່ສັບສົນ:
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຫຼາຍ, ແມ່ເຮັດຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Taaaake ມັນ!!!!!
ການຟື້ນຟູອອກຈາກໂກຣາລິນຄືກັບຄື້ນຟອງສີຂາວ, ທັງ ຫມົດ
ອວຍພອນເຈົ້າ, ນາງ, ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ! ແຕ່ມີຕາສອງຕາຍັງສູນເສຍຢູ່.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກມັນແລ້ວ!
ເພັດ!
ຄົນລັກ!! ໃຫ້ມັນຄືນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກ! ຄົນລັກ! ຜູ້ລັກ! ເຈົ້າລັກ! ໃຫ້ມັນກັບຄືນ! ເຈົ້າ चोर!
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເຈົ້າສົ່ງມັນກັບມາ! ເຈົ້າ چور! ຢຸດການລັກ!ເຈົ້າລັກ! ຢືນ!
ຫມາແບດແລະໂມສເຕີ Taffy ປະທະກັນ! ມືຂອງໂກຣາລິນຖືກປ່ອຍໂດຍມື taffy, ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ PEARL ໄດ້. ແບດ- ຫມາແລະ
monsters taffy - ຕິດກັບກັນແລະຍັງເປັນຫີນ - ກາຍເປັນຕາຍ, ຂີ້ເຜົາສີຂີ້ເຖົ່າ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວທີແລະໂຮງລະຄອນ.
ໄວຂຶ້ນ, ເດັກຍິງ - ເຄືອຂ່າຍຂອງນາງກໍາລັງເປີດຕົວ!
ໂອ້, ວີບີ...
ສະບາຍດີ, ga-LOO-boo-shka.
ຂ້ອຍເປັນ ຄໍຣາລິນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກມການຊະນະແມ່ນ goot ting ບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກັບບ້ານແລະເມື່ອຍແລະຖືກລືມ...
... ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະເຫມີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ; ພວກເຮົາຢາກຟັງເຈົ້າແລະມ່ວນກັບເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າສາມາດກິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
, vsig-DA - ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ສໍາ ເນົາທີ່ນາງເຮັດຈາກທ່ານ B ທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນອີກແລ້ວ.
ອາຮ້! ບໍ່!!
ແມວທີ່ລໍຖ້າສອງຄົນ - ຈຸດຫລັງທີ່ຕິດພັນ -
ດຶງຫລັງຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ແລະ TRIP ນາງ. ນາງຕົກຜ່ານປະຕູແລະ -.
ບໍ່!
ມືຂອງນາງຖືກດອກຈາກການຂັດຂວາງ. ເລືອດໄຫຼອອກຈາກເຂົ່າຂອງນາງ
. ນາງຮູ້ສຶກບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມສູນເສຍເຢັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ເສຍເກມ; ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກແມວໃນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນ. ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຊອກຫາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມຸມໃຫມ່ກ່ຽວກັບໂກຣາລິນແລະແມວເປັນພື້ນດິນພາຍໃຕ້ຕີນຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນແຕກ,
ແສງສະຫວ່າງສີຂາວທີ່ຜ່ານໄປ. ແມວເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ຢ້ານກົວ, ຢ້ານ ກົວເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຮູບເງົາ!
ມາແລ້ວ, ໄວ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ...
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອົາແມງໄມ້ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເອົາເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າມີວິທີທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍທີ່ຈະສະແດງມັນ.
ສະນັ້ນ? ພວກເຂົາຢູ່ໃສ - ຕາຈິດວິນຍານ?
ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຍັງຕ້ອງຊອກຫາພໍ່ແມ່ເກົ່າຂອງທ່ານ
, ແມ່ນບໍ? ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ມີສິ່ງນີ້.
ຈົ່ງສະຫຼາດ, ນາງ; ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະນາງຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າເຊື່ອງພວກມັນຢູ່ໃສ.
ດີ... ຜະລິດພວກມັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນັ້ນ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ!
C.U. ໃນໂລກຫິມະ. ດ້ວຍຊິບອ່ອນໆ, ພາກສ່ວນຂອງແກ້ວຖືກລ້າງອອກຈາກພາຍໃນໂດຍແຂນນອກນ້ອຍໆ - ແລະພວກເຮົາເຫັນຕົວເລກນ້ອຍໆ
, ເຢັນທີ່ເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ຖືກຈັບຂອງຄາຣາລິນ! ຫົວໃຈຂອງຄາຣາລິນແລ່ນ. ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຂົາຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ແມ່. ພໍ່!
ໄປ. ເປີດມັນ. ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີ.
ເຈົ້າຜິດ, ຄໍຣາລິນ!
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່... ຂ້ອຍ...
ແລະນາງເຮັດໃຫ້ແມວເຈັບປວດຢູ່ເບລດາມ. ສັດຫນຸ່ມ - ໃບຫນ້າທີ່ຕົກໃຈດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ
- ຍ່າງຜ່ານອາກາດແລະລົງຢູ່ເທິງຫົວຂອງຊະຍາກອນທີ່ປະທັບໃຈ.
ມືຂອງນາງດຶງໄປເພື່ອສະແດງ SOCKETS ເປົ່າ, ຟລາດແລະຫັນ
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ຫຼອກລວງທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ບໍ່!! ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າເປັນເດັກໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົນເອງ!!
Hahahaha...
ຄໍຣາລິນຕີນາງໃນໃບຫນ້າ, ຕີນາງຫຼັງ. ແມວບິນລົງທໍ່.
ກະທູ້ຂອງເດັກນ້ອຍຈິດວິນຍານ, ມືທີ່ແຕກແຍກອອກຈາກຖົງຂອງນາງແລະຈັບມືຂອງໂກຣາລິນທີ່ຈັບມືປະຕູ
. ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງຖືກສີ່ເທົ່າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ທາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ coraline ເລີ່ມເຕີບໃຫຍ່ສັ້ນກວ່າເກົ່າ, ຄືກັບ
accordion ທີ່ຕົກລົງແລະປະຕູຫ່າງໄກທີ່ຕີດ້ວຍ Beldam ຕາບອດ, ມືດຽວໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຕໍ່ຫນ້າ, ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ປາກົດຕົວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູນ້ອຍໆໄປຫາ
ຄໍຣາລິນ? ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ແມ່! ພໍ່! ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ!
ເຈົ້າຂາດພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້ ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍໂລກຫິມະທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕກມັນ. ມັນຕ້ອງແຕກເມື່ອເຈົ້າຫນີໄປ.
ແລະຕັດເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ຄໍຣາລິນ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້ານັບປ່ອງຢ້ຽມທັງ
ຫມົດ, ບໍ່ແມ່ນເອົາເຂົ່າຜ່ານພວກມັນ.
ເມລບອກນາງ.
ດີ, ເອົາຕົວເອງເຮັດຄວາມສະອາດ,
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ... ບັນທຶກສວນຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ! ມີຫຍັງອີກບໍ?
ແຕ່ເບິ່ງຫິມະທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຄໍຣາລິນ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະສັ່ງຊື້ທູລິບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສໍາລັບງານລ້ຽງສວນ!!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ພໍ່!
ສະນັ້ນ, ແມ່. ການເຊີນ? ຢ່າລືມການເຊີນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໂບບິນສກີບໍ?
ທ້າວບີບໍ່ໄດ້ດື່ມ, ແມ່, ລາວພຽງແຕ່... eccentric.
ສະບາຍດີ ຄໍຣາລິນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຖິ້ມເຈົ້າໃສ່ນາງ -
ແມ່ຄົນອື່ນບໍ? ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່? ເພື່ອປ່ອຍພວກເຂົາອອກມາ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ນາງ.
ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນຫມົດແລ້ວ!
ມັນຫມົດແລ້ວ ແລະ ສໍາ ເລັດແລ້ວ... ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເດັກຍິງ!
ແຕ່ແນວໃດ? ຂ້ອຍລັອກປະຕູ!?
ມັນເປັນປຸ່ມ, ນາງ, ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະ Beldam ຈະຊອກຫາມັນ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງທັງ ຫມົດ, ນາງ. ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່
... ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນ...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອງສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
, s - ບ່ອນທີ່ນາງບໍ່ສາມາດ...
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້... ເດັກຍິງຊະຍາກອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີຫຼາຍ...
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າຂີ້ເຜັດແລະຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ກະຕ່ານ້ ໍາ ກ້ອນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈູບຫຼາຍໆຢ່າງ, ແລະຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າອ້ອມແອ້ມຫຼາຍຢ່າງ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ເຈົ້າແຊນວິດຈ໌ດ້ວຍໄຂມັນແລະແມງໄມ້ແລະຫມາກໂມນ.
ຄໍຣາລິນຍົກສາຍແລະປຸ່ມ, ບໍ່ເກີນຫົວຂອງນາງ.
Wybie ປືນແກັສ, ແລະ, ນັ່ງອອກ, ຈັບມືທີ່ສັບສົນດ້ວຍກະດານລູກປືນຂອງລາວ!
ອອກໄປ!!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຮ້າຍແຮງທັງ
ຫມົດ ນີ້, ຄໍຣາລິນ.
ເຈົ້າປ່ຽນໃຈເປັນຫຍັງ?
W- ດີ, ແມ່ເຖົ້າສະແດງຮູບນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນເປັນນາງແລະເອື້ອຍຂອງນາງ, ກ່ອນທີ່ນາງຈະຫາຍໄປ.
ເດັກຍິງຈິດວິນຍານທີ່ຫວານ.
ວີບອນ! ກັບບ້ານ!!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ... ຂ້ອຍຈະບອກນາງຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເອົານາງມາເຮືອນມື້ອື່ນ. ພວກເຮົາສາມາດບອກນາງໄດ້ພ້ອມກັນ.
ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
SPINK ແລະ FORCIBLE, ພ້ອມກັບຫມາຂອງພວກເຂົາ, ຖືກຕັ້ງຢູ່ໂຕະພາຍໃຕ້ຂັ້ນຕອນ.
ກະຕູ້ພືດເປົ່າຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ໃກ້ໆກັບເຄື່ອງມືສວນບາງຢ່າງແລະຖົງເປົ່າຂອງ moss peat.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ນາງສປິນກ໌, ນາງຟໍຊີບລ໌.
ໂອ້, ເບິ່ງແອບຣິນ - ແມ່ຍິງສີແດງ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ລີມອນາດ.
ແອນຈູສເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ດີກວ່າຫຼາຍ, ແມ...
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງກະຕ່າຂອງລາວໄດ້ຕະຫຼອດໄປ!
ນີ້ແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນ.
ແຊລລີ!
ໂອ້, ຂໍໂທດບອກຂ້ອຍ, ແຕ່ປິຊານັ້ນແຊບຫຼາຍ.
ເຄື່ອງດື່ມເຢັນບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄໍຣາລິນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງດິນແທ້ໆ, ແຕ່ຕຸລິປສ໌ເບິ່ງດີ.
ຂອບໃຈແມ່.
ໂອ້, ສິດທິນິການ... ບໍ່, ບໍ່... ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນໄປໄດ້.
Meeshkas ເປັນແນວໃດ, ທ້າວ B?
ເດຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ - ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍ, ຄາໂຣລິນ. ແລະ -
ທັນທີເດຍພ້ອມແລ້ວ - ເດຍຢາກໃຫ້ການສະແດງພິເສດ - ເຈົ້າ.
ວີບອນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ...
- ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນາງໂລວາຕ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນ ຄໍຣາລິນ ໂຈນສ໌ - ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ!
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກເອົາຈິນນ້ອຍໆໃສ່ມັນບໍແມ?
ແນ່ນອນ!